Lembre-se de que a área sob a curva
em termos de proporções é 1.
Então, se 95% ou 0,95 está entre menos 2
e 2 - lembre-se, esses são os valores z.
E o mesmo com essa distribuição normal
menor.
95% está entre dois desvios padrão abaixo
e dois acima da média.
Então as proporções restantes aqui
devem ser 1 menos 0,95, ou 0,05.
Então uma proporção de 0,05 ou 5%
está ou abaixo ou acima
de dois desvios padrão,
o que quer dizer
que como os dados são simétricos,
2,5% estão nesta ponta e 2,5%, nesta.
O mesmo aqui.
Não precisa decorar isto.
Se 68% está em um desvio e 95% em dois,
dá para saber a porcentagem
ou a proporção entre quaisquer dois
desvios padrão integrais para a média.
Vamos praticar isso agora.